---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-10-30"

subcollection: virtual-servers

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}


# 가상 서버 관리
{: #managing-virtual-servers}

디바이스 목록에서는 가상 서버, 그리고 베어메탈 서버 및 VLAN 방화벽과 같은 기타 디바이스를 관리할 수 있습니다.
{:shortdesc}

디바이스 목록에서 가상 서버의 디바이스 유형은 *가상*입니다. 베어메탈 서버는 *서버* 디바이스 유형으로 표시됩니다. 전용 호스트의 디바이스 유형은 *전용 가상 호스트*입니다. 이들 디바이스에 대해 사용 가능한 대부분의 상호작용은 유사하지만, 각 디바이스 유형에는 디바이스 고유 상호작용 또한 존재합니다.

사용자는 디바이스 목록에서 다음 가상 서버 관리 태스크를 사용할 수 있습니다.
* 다시 부팅 -  즉시 디바이스의 전원을 끈 후 다시 켭니다.
* 전원 켜기 / 끄기 - 디바이스를 원격으로 켜거나 끕니다.
* 이름 바꾸기 - 디바이스 이름을 변경하거나 업데이트합니다.
* 취소 - 디바이스 사용을 종료합니다. 디바이스는 즉시 취소하거나 비용 청구 기념일에 취소할 수 있습니다. 디바이스 취소를 확인한 후에는 조치를 실행 취소할 수 없습니다. 즉각적 취소에 대해서는 환불이 제공되지 않습니다.

고객 포털의 디바이스 목록에서 가상 서버에 대한 관리 태스크를 수행하려면 다음 단계를 완료하십시오.  
1. 고유 인증 정보를 사용하여 [{{site.data.keyword.slportal_full}} ![외부 링크 아이콘](../icons/launch-glyph.svg "외부 링크 아이콘")](https://control.softlayer.com/){: new_window}에 로그인하십시오.
2. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
3. 관리할 디바이스에 대해 **조치**를 클릭하고 원하는 관리 태스크를 선택하십시오.

**팁:**
* {{site.data.keyword.slportal}}에서는 스냅샷 보기(디바이스에 대한 요약) 및 디바이스 세부사항 화면(전체 세부 목록) 둘 다에서 서버와 상호작용할 수 있습니다. 스냅샷 보기에서 서버를 보고 서버와 상호작용하려면 디바이스 이름 옆의 화살표를 클릭하여 보기를 확장하십시오. 디바이스 세부사항 화면에서 서버를 보고 서버와 상호작용하려면 서버의 디바이스 이름을 클릭하십시오.
* **구성** 탭에서 언제든지 디바이스에 참고를 추가할 수 있습니다. 참고는 디바이스, 디바이스의 사용 및 디바이스에 대해 수행되는 조치에 대한 세부사항을 식별하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

## 다음 발생 결과
* **다시 부팅**

    다시 부팅은 가장 기본적인 디바이스 조치 중 하나입니다. 디바이스를 다시 부팅하면 즉각적으로 디바이스의 전원이 꺼진 후 다시 켜지며 이는 여러 이유로 수행되며 디바이스별 또는 개별 사용자의 비즈니스 요구사항별로 수행되기도 합니다. 디바이스 다시 부팅은 디바이스 목록 및 개별 디바이스의 디바이스 보기에서 수행 가능합니다. 가상 서버는 언제든지 다시 부팅할 수 있습니다.  

* **전원 켜기/끄기**

    디바이스의 전원이 꺼지면 디바이스는 전원이 꺼진 상태로 유지되며 위 단계를 반복하여 수동으로 전원을 켜야 합니다. 디바이스의 전원이 꺼지면 사용자가 해당 디바이스와 상호작용할 수 없습니다. 가상 서버가 비용 청구 일시중단 기능을 지원하는 경우에는 일부 컴퓨팅 리소스에 대해 비용 청구가 일시중단됩니다. 비용 청구가 재개되기 전까지는 인스턴스에 대한 모든 관리 조치를 완료할 수 없습니다. 자세한 정보는 [비용 청구 일시중단 정보](/docs/vsi?topic=virtual-servers-requirements)를 참조하십시오. 가상 서버 인스턴스가 비용 청구 일시중단 기능을 지원하는지 여부를 알아보려면 [비용 청구 일시중단 기능 보기](/docs/vsi?topic=virtual-servers-viewing-suspend-billing-feature)를 참조하십시오. 디바이스의 전원이 켜지면 정상적인 상호작용이 발생할 수 있습니다. 추가 조치가 발생할 때까지 해당 상태가 유지됩니다.

* **이름 바꾸기**

  디바이스의 이름을 바꾼 후에는 {{site.data.keyword.slportal}}에서 이름이 자동으로 업데이트됩니다. {{site.data.keyword.slportal}}에서 검색을 수행하는 경우, 관련 컨텐츠를 찾으려고 시도할 때 새 디바이스 이름을 사용하십시오. 이전 단계를 반복하여 언제든지 디바이스 이름을 다시 바꿀 수 있습니다.

* **취소**

  취소를 확인한 후에 디바이스 취소 프로세스가 시작됩니다. 즉각적 취소를 요청하면 디바이스가 즉각적으로 취소됩니다. 청구 기념일 취소가 요청되면 다음 청구 기념일까지 디바이스가 활성 상태로 유지됩니다. 취소 시, 디바이스가 더 이상 {{site.data.keyword.slportal}}의 디바이스 목록에 표시되지 않습니다. 청구 항목은 디바이스에 대한 모든 미불잔고가 지불되면 송장에서 제거됩니다. 취소된 디바이스에 대한 청구와 관련된 질문이 있으면 티켓을 열고 티켓 주제로 회계 요청을 선택하십시오. 즉각적 취소에 대해서는 환불이 제공되지 않습니다.

## 다음 단계
기존 가상 서버를 다시 구성해야 하는 경우에는 [기존 가상 서버 다시 구성](/docs/vsi?topic=virtual-servers-reconfiguring-virtual-servers)을 참조하십시오.
